em Marcos Capítulo 5 do Versículo 24 ao
34 a mulher do fluxo de sangue é uma das
histórias mais incríveis de Se romper
essa dessa mulher
o seu ouvido porque isso aqui é muito
importante
características
daqueles que rompem obstáculo e
conquistam vitórias agora chegou a nossa
vez
essa mulher tinha um sonho eu quero ser
curada E aí tem uma outra coisa que é
uma característica dessa mulher ela
possuía vontade
[Música]
a vontade supera O desânimo
ela tinha vontade de ser curada
A questão não é você ter um obstáculo é
você ter a vontade de romper
ê rapaz que montanha hein hum eu vou te
dar hein que problemático
ô Jesus já botei na mão de Deus jargão
de crente quer fugir da responsabilidade
tá na mão de o senhor tá na mão Deus
sabe o que novidade
[Música]
vontade
a vontade é uma faculdade da alma humana
tão poderosa que ela pode interferir na
consciência
interferir nos sentimentos à vontade
tanto para o bem como para o mal Hã o
camarada ama mulher ama mas trai a
mulher por causa da vontade a vontade
tanto bem como foi mal ela pode ser
usada o desejo só que essa mulher tava
usando desejo a vontade eu quero ser
curada eu quero ser curada
[Música]